7月16号日报
(1)复习了面向对象的概念：当解决一个问题时，面向对象会把事务抽象成一个对象的概念，在这个问题中有很多对象，对象中有属性和方法，对象去执行自己的方法，问题得到解决。
(2)面向对象的基本特征：封装性、继承性、多态性
	封装性：对属性进行私有化，通过接口对其进行操作
	继承性：子类继承父类的非私有属性和方法
	多态性：同一行为具有不同的变现形式
(3)java的特性：
	封装：一个类把自己内部的实现进行隐藏，只暴露对外的接口
	继承：
	多态：
(4)重载和重写：
	重载和重写都是多态的表现，两者的区别：重载是编译时多态，重写是运行时多态；重载发生在同一个类中，重载需要参数列表、参数类型、参数个数不同，满足这三个条件之一即是重载。重写发生在父类和子类之间，子类重写父类的方法。要求方法名必须相同，参数类型个数必须相同，返回值也必须相同，访问修饰符只能比父类的范围更广才行。
(5)过了老师之前讲的那个项目。大体流程是：annotation包->bean包->dao的核心包->dao包->dao的实现类包->service核心包->service包->serveice实现类包->servlet核心包->servlet包->servlet实现类包
servelce调用dao，servlet调用service
(6)查看ArrayList源码
(7)做一道算法题
